Proyecto de Tecnología de Programación - Segundo Cuatrimestre 2019
Universidad Nacional del Sur - Argentina

Comisión:
	Ferrante, Agustín
	Latouquette, David
	López, David

---------------------------------------------

URUGUAYANS VS. KANGAROOS

El proyecto se trata del desarrollo de un videojuego del tipo tower defense, con temática de Uruguayos vs. Canguros.
El objetivo del juego es defender la base, representada por uno de los márgenes del mapa. Los enemigos avanzan partiendo desde el margen opuesto y el jugador deberá interponer personajes (todos ellos estáticos) en su camino a fin de evitar que lleguen a la base e ir destruyendo los enemigos. El jugador pierde si los enemigos llegan a la base.

TEMÁTICA:
La temática elegida es de Uruguayos vs. Canguros. Este tema está basado en el tweet de la usuaria @HematxylinEosin y en todos los memes surgidos luego:

"La población de Uruguay es de 3.457.000 habitantes. Solo en Australia hay 47 millones de canguros.
Eso significa que si los canguros deciden invadir Uruguay, a cada uruguayo le toca pelear con 14 canguros" (ver twitter.com/HematxylinEosin/status/1114364169858449408?ref_src=twsrc%5Etfw)

PERSONAJES
Aliados:
	- Knife soldier: soldado uruguayo armado con un cuchillo.
	- Pistol soldier: soldado uruguayo armado con una pistola.
	- Sniper soldier: soldado uruguayo armado con un rifle de francotirador.
	- Bazooka soldier: soldado uruguayo armado con un lanzacohetes antitanque portátil.
	- All-terrain machine gun: vehículo todo-terreno con un soldado armado con una ametralladora en su interior.

Enemigos:
	- Kangaroo: canguro normal.
	- Box kangaroo: canguro armado con guantes de boxeo.
	- Knife kangaroo: canguro armado con un cuchillo.
	- Pistol kangaroo: canguro armado con una pistola.
	- Tank-garoo (tank kangaroo): tanque de guerra con canguros en su interior.
	- Flamethrower kangaroo: canguro armado con lanzallamas.

OBJETOS
Seleccionables:
	- Barricada: obstáculo que impide el paso de los personajes enemigos, quienes deberán romperlo para continuar avanzando.
	- Mina: obstáculo que se activa al ser pisado por un personaje enemigo, generando una explosión que daña a enemigos cercanos. Su duración es temporal, si no es activada en un cierto tiempo, desaparece.
	- Bomba: obstáculo que es lanzado por el jugador, generando una explosión que daña personajes enemigos.
	- Cerca anti-tanque: obstáculo que impide el paso de los personajes enemigos, quienes deberán romperlo para continuar avanzando.

De mapa:
	- Piedra: obstáculo que impide el paso de los personajes enemigos, quienes deberán romperlo para continuar avanzando.
	- Charco: obstáculo que impide el paso de los personajes enemigos, quienes deben esperar hasta que el charco se evapore.

PREMIOS:
	- Mate: duplica el alcance de tiro de los personajes aliados. Su efecto es temporal.
	- San Lugano: crea un campo de protección alrededor de los personajes aliados. Todo enemigo que toque algún personaje con el campo de protección es instantáneamente destruido. Su efecto es temporal.
	- Garra charrúa: duplica el valor de ataque de los personajes aliados. Su efecto es temporal.
	- Bombardeo: lleva a cabo un ataque de bombardeo con aviones de apoyo. ¡CUIDADO! Daña tanto unidades enemigas como aliadas.
	- Francotirador: le dispara al enemigo más cercano a la base, logrando su muerte inmediata.

